Tu...
Señora,
ese es el chiste más divertido
Lo he escuchado todo el año.
En realidad no piensas
Eso porque bloqueaste un golpe.
Eres una especie de profesional, ¿verdad?
¿Por qué siquiera intentar competir con él?
Deja de hacer el ridículo con la familia Qin.
Lo desafiaste a una pelea,
Así que, naturalmente, yo también lo haré.
Además,
¿Cómo lo sabes?
¿Traeré vergüenza a la familia?
¿No es obvio?
Basta, sal de aquí.
Esto es entre Xu Shijie y yo.
Lo manejaré yo mismo.
Bueno...
Señora,
Deberías escuchar a tu segundo joven maestro.
Si termino lastimándote,
La gente dirá que soy un matón que golpea a las
mujeres.
Yo...
Tengo una reputación que proteger.
No te preocupes.
Las lesiones son inevitables en un partido.
Si alguien empieza a chismorrear más tarde,
los participantes tendrán que explicarlo.
Joven Maestro Xu,
hagamos esto.
¿Hacer lo?
Creo que realmente te has vuelto loco.
Xu Shijie es la ciudad
tres veces campeón de Sanda.
Es un luchador notoriamente brutal.
Incluso yo apenas puedo defenderme.
Eres sólo una mujer.
¿Cómo podrías ser su pareja?
No te preocupes.
Voy a ganar esto.
Joven Maestro Xu,
De hecho, la señora dijo que te ganaría.
¿Tienes miedo?
¡Oh, estoy aterrorizada!
Muchos profesionales de Taekwondo y Judo
Han perdido ante el joven maestro Xu.
Con el cuerpo esbelto de la señora,
él va a limpiar el piso con ella.
Incluso podríamos conseguir
ver señora
llorando y suplicando piedad.
¡Lo estás pidiendo!